Escopo do projeto:  

Scratch
É hora de escolher sua própria aventura! Sua tarefa, muito simplesmente, é implementar no Scratch qualquer projeto de sua escolha, seja uma
história interativa, jogo, animação ou qualquer outra coisa, sujeito apenas aos seguintes requisitos:

Seu projeto deve ter pelo menos dois sprites, pelo menos um deles deve se parecer com algo diferente de um gato.
Seu projeto deve ter pelo menos três scripts no total (ou seja, não necessariamente três por sprite).
Seu projeto deve usar pelo menos uma condição.
Seu projeto deve usar pelo menos um loop.
Seu projeto deve usar pelo menos uma variável.
Seu projeto deve usar pelo menos um som.
Seu projeto deve ser mais complexo do que a maioria dos demonstrados na aula (muitos dos quais, embora instrutivos, foram bastante curtos), mas pode ser
menos complexo do que o Ivy’s Hardest Game . 
Como tal, seu projeto provavelmente deve usar algumas dezenas de peças do quebra-cabeça no geral.

status: concluido // 

link: https://scratch.mit.edu/projects/676142622/
